#TPP2D - The Prolonged Path to Draw
##USP
* Большая процедурно генерируемая карта, не на сетке
* Невероятно большие возможности кастомизации боевых единиц
* Незаменимый опыт в многопользовательской игре с современной 2D графикой
##Gameplay
Игра является стратегией в реальном времени.
###Игровое поле
Игровое поле состоит из регионов. Регион является неделимой единицей территории подконтрольной игроку.
Во время игры юниты смогут переходить только между граничащими регионами. В регионах происходит развитие экономики
игрока и производство юнитов. Некоторые регионы могут быть разделены рекой, так же регионы могут возводить на
границах укрепления.

Изначально каждому игроку выдается небольшая связная область из нескольких регионов,
большинство же регионов - нейтральные. 
Условием победы в игре является владение всеми регионами, не являющимися нейтральными.
###Производство
Экономическая составляющая представлена фабриками и инфраструктурой в регионах. Фабрики могут использоваться для
строительства новых фабрик и юнитов, а так же развитием инфраструктуры и строительством укреплений в своём регионе.
Также фабрики могут производить производительные мощности для передачи в соседние регионы.
Инфраструктура определяет эффективность работы фабрик и скорость перемешения юнитов в этом регионе.
###Юниты
Юнитом в игре является отряд, состоящий из нескольких подотрядов. Игрок может сам создавать шаблоны отрядов, составляя
их из подотрядов самостоятельно. Каждый подотряд в отряде выполняет свои функции, и грамотное комбинирование будет
необходимо для результативности отряда. Отряды можно объединять и разъединять по необходимости. Отряды могут либо
оборонять регион в котором находятся, перемещаться в соседний союзный регион, либо атаковать вражеский
соседний регион. Инфраструктура регионов и реки между ними влияют на скорость передвиижения, а
укрепления ослабляют атаки.
###Система приказов
Каждый из подотрядов может выполнять несколько функций, для того что бы управлять действиями подотрядов в игре введена
следующая система. Приказ для юнита это набор приказов каждому из подотрядов, некоторые из подотрядов могут не иметь
назначенной функции. Если 2 приказа не противоречивы, то их можно активировать одновременно. При создании юнита ему
выдается стандартный набор приказов, сгенерированный автоматически, но игрок может создать свои приказы для более
удобного управления. При перегруппировке отрядов доступные прикахы сохраняются за подотрядами   .
##Сюжет
Началась война. Почему-то. Вы воюете. **PANIK!!!**
##Системные требования
* OC Windows 10
* Процессор: Yes
* ОЗУ: 256MB
* Мышь и клавиатура
##Сроки и бюджет
Денег нет, но мы держимся, правда сроки уже горят.

